❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
මැදිහත් වීම නවතා ආපසු යන්න
ඔබ අයිති තැනට, හොං කේම්-බෝ.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ හිතාමතාම නේද?
ඔයා හිතාමතාම මාව කාර්ය සාධක බලකායට දැම්මා
ඒ ලියකියවිලි ගත්තා.
ඒක ඔයාට ඕන කරපු දේ.
ඉන්න. අපි තද කාලසටහනක ඉන්නේ.
අපට ලිපිකරු සහායකයෙක් අවශ්‍ය නැද්ද
පහත් වැඩ සඳහා
කෝපි රන්ස්, පිටපත්,
සහ දිවා ආහාර බෙදා හැරීම වගේද?
ඔබට හැකි පමණින් උදව් කරන්න.
කැපී පෙනෙන වගකීම් පිළිබඳ විස්තර
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
මම විදේශ ආයෝජන සමාගමක් සමඟ සම්බන්ධ වුණා .
කෙටි කාලීන අරමුදල් සැපයිය හැකි.
ඒක DK Ventures කියලා හඳුන්වනවා,
සහ ඔවුන් නිසි කඩිසරකම සඳහා සෝල් හි සිටිනු ඇත.
ඔවුන් අපව ශක්තිමත් කිරීමට ඔවුන්ගේ ලීවරය තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කනස්සල්ලට පත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ භූමිකාව වැදගත් වන්නේ මෙතැනදී බව මම විශ්වාස කරමි.
කොන්දේසි අපට වාසිදායක බව සහතික කිරීම සඳහා මම සාකච්ඡා හසුරුවන්නම් .
හරි. විශිෂ්ටයි.
ඇතුළට එන්න.
ජනාධිපති ෂින්.
ආයෝජකයා තම ගුවන් ගමන තහවුරු කළ පසු මිස් සොන්ග්ට දන්වන්න .
අපගේ විශේෂ අමුත්තන්ට
උණුසුම් ආගන්තුක සත්කාරය දැක්විය යුතුයි.
ඔව් සර්.
හැකි ඉක්මනින් මම ඇයට දන්වන්නම්.
හොඳයි.
මිස්. සිංදු.
මම පත් කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද
හන්මින් හි සභාපති ලෙස ෂින් ජුන්ග්-වූ?
එදා එයා මුලින්ම අත දිගු කළා.
ජනාධිපති කන්ග් මිය ගිය විට ඔහු තම ශෝකය පළ කළ බව මට මතකයි .
ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීම හුදෙක් නිදහසට කරුණක් පමණි.
ඔහු මට ඔහුගේ පැවැත්ම තහවුරු කළේ එලෙසයි.
මම පොඩි කාලේ එහෙමයි.
ෂින් අපව ආයෝජකයෙකුට හඳුන්වා දීමට එකඟ වී ඇත .
ඒ නිසා අපි එයින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
සර්, ඔබත් සලකා බලනවාද
ජනාධිපති ෂින්
හැකි බෑණා කෙනෙකු ලෙස,
මැඩම් චෝයි කරන ආකාරයටද?
අපිට බලන්න වෙනවා
ඔහුට අවශ්‍ය දේ තියෙනවාද කියලා.
දකුණ.
නෝරාගේ නමින්... සැඟවුණු ස්විස් බැංකු ගිණුම ගැන
ඇය සහ ඇගේ මව
තවමත් ඒ ගැන දන්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒ ගිණුම ගැන දන්නේ ඔයායි මමයි විතරයි .
හරි.
නෝරාව මගේ ගෙදරට ගේන්න කාලය හරි.
කුණාටුවක් එනවා,
ඉතින් අපි මුලින්ම ධාන්‍යාගාරය ශක්තිමත් කරමු.
හරිද?
බදුවට
ජීස්,
මේ රටේ ආර්ථිකයට මොකද වෙන්නේ?
වසා දැමීමේ නිවේදනය
-ඔබට නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් දෙකක්.
-ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිව්වා යෙප්පි ගැන සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න කියලා
එයාව පොළඹවන්න කියලා,
එයාව ඉවර කරන්න එපා.
එහෙනම් මම ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුව තිබුණා
සැඟවුණු අපද්‍රව්‍ය අරමුදලෙන්
සහ නිර්ලජ්ජිතව
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් කොල්ලකෑවාද?
බැං ජින්-මොක් වැරදි නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
IMF අර්බුදය නිසා<font color="white
">හැන්මින් දැන් පසුබෑමකට ලක් වුවද,
සභාපති කන්ග්ට කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවේ
අවම වශයෙන්.
අහිංසක සේවකයින් පමණක්
පහර සහ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ ෂින් ජුන්ග්-වූ
අපේ පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා
සහ හිතාමතාම එය කඩාකප්පල් කළා.
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු හරියටම දැන සිටියේය
ඔහු මාව ඒ කාර්ය සාධක බලකායට පත් කළ විට
මම සකස් කළ ලේඛනය ගත් විට.
තවමත් කල් වැඩියි
නිගමනවලට එළඹීමට.
ඔහුට ප්‍රධාන ලකුණු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු ඔබව සභාපති කන්ග්ට භාර දෙන්න තිබුණා
කවුද දන්නේ?
ෂින් ජුන්ග්-වූ ඔබට උදව් කරනවා විය හැකියි
ඔබ නොදැනුවත්වම,
එයා ඉස්සර කළා වගේමයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයා කවද්ද මට උදව් කළේ?
තනිවම විසිල් පිඹීම නිසා ඇයව සේවයෙන් පහ කිරීම…
වසර 9කට පෙර, 1988
…අවවාදයක් යැවීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත
හොං කියුම්-බෝට පමණක් නොව,
මුළු කාර්යාලයටම.
ඒ වගේම ඇය ළඟ තියෙන ඒ ෆයිල් ලීක් කළොත්?
ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ,
එහෙම වුණොත් මම වගකීම භාරගන්නම්
දැන් පවා, සමාගමට
වැඩ කිරීමට පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි .
මම භාරගන්නම්...
යුන් මහතා කරමින් සිටි කාර්යය.
හොං කියුම්-බෝට එරෙහි නඩුව අතහැර දමන්න
.
ඒ කාලේ,
ෂින් ජුන්ග්-වූ
දුවගෙන ආවේ ඔහුගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවාක් මෙනි
ඔබේ පැරණි සමාගම පළිගැනීමේ නඩුවක් පැවැරීම වැළැක්වීමට
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක මට බය හිතුනා.
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ඉක්මනින් දැනගෙන හිටියා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙයිද?
මම හිතන්නේ ගැඹුරින් ඔබට තවමත් තියෙනවා
අඩුම තරමේ බලාපොරොත්තුවේ හැන්දක්වත් ඔහුට ඉතිරිව ඇත.
බලාපොරොත්තුව, මගේ පස්ස.
එයා මට උදව් කරන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු කන්ග් පවුලට විවාහ වීමට ආසන්නයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒ අවස්ථාවෙන් ඈත් වෙයි කියලාද
?
චෝදනා කරන්න.
ඔබ කියන දේ ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, සියලුම සලකුණු අප වෙත යොමු කරයි
මෙහෙයුම අවසන් කිරීම.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
මම කියන්නේ,
ඔබ හෙළිදරව් කිරීමට රහසිගතව ගියා
හැන්මින්ගේ හිමිකාරිත්වය තුළ දූෂණය
සහ කළමනාකරණය.
එහි සේවකයින්ගේ ජීවනෝපායන්
අපගේ වගකීමක් නොවේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, අපි යන්තම්
අපේ ඔළු වතුරට ඉහළින් තබාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් කතා කරන්නේ
මූල්‍ය ප්‍රතිසංස්කරණ නීති සහ වෙනත් දේවල් ගැනයි.
සහ සමහර විට FSS විසුරුවා හැරීමට පවා ඉඩ තිබේ.
ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය පිළිබඳ කතා
හැමෝම අපහසුතාවයට පත්වෙලා තියෙනවා,
එබැවින් ඔබට දෙසැම්බර් 8 වන දිනට පෙර කාර්යාලයට ආපසු යා හැකිය<
font color="white"> .
ඒකට ඔයා ගෙවන්න.
ඉතිහාසයේ දරුණුතම ආර්ථික අර්බුදය මධ්‍යයේ,
කොටස් මිල ගණන් වසර දහයකින් අවම මට්ටමකට පැමිණ තිබේ.
බැංකු සහ සුරැකුම්පත් සමාගම්
ඉවත් කිරීමේ රළ පහරවල් වලට ගොදුරු වෙමින් පවතී
සහ දැඩි සේවාදායක ප්‍රතික්‍රියා.
තම අරමුදල් ආපසු ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන ගනුදෙනුකරුවන්
රංචුවක් ලෙස රැස්වෙමින් සිටිති
මෙම මූල්‍ය ආයතනවල,
ව්‍යාපාරික වේලාවන්ට පෙර පවා.
අපරාධ පැමිණිල්ල:
වංචාව
ආරක්ෂකයා: කිම් මි-සූක්
පැමිණිලිකරු
මූල්‍යමය පාඩු සඳහා හානි සොයයි...
ඔයාට ඇහුනාද?
ශාඛා කළමනාකරු නැවතත් මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා.
ප්‍රධාන කාර්යාලය පවා එය පැහැදිලි කළා
සේවකයින්
විකුණන ලද අරමුදල් සඳහා වගකිව යුතු බව
අපේ ශාඛාවේ,
කිම් මි-සූක් තමයි අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඇයට අපරාධ පැමිණිල්ලක් පවා ලැබුණා කියලා
ඇයට ඒ සියල්ලටම වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද
?
ඇය ඉවරයි.
අඩුම තරමේ ඇය තනිකඩ කාන්තාවක්
ළමයි නැතුව.
ඒ ණය උරුම කරගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
මම දන්නවා නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට මේ දේවල් ගැන පැහැදිලිවම ඇසක් තියෙනවා.
අපි ඒ ඉණ තව ටිකක් උද්දීපනය කරමු.
අම්මේ, මම
මගේ දිවා ආහාර විවේකයේදී කෙටි වේලාවකට හොරෙන් ගියා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
මගේ දුව උරුමක්කාරියක් ලෙස පුහුණු කරනු ලබනවා.
අපිත් ඉක්මනින්ම මනාලියන් පාඩම් පටන් ගනිමු.
ඔහ්, හරි.
නෝරා, හැකි ඉක්මනින් ඔයාව තාත්තගේ තැනට ගෙනියමු .
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට යන්න කියලා විශේෂ නියෝගයක් දුන්නා
ඇල්බට් එය හොඳින් කරගෙන යනවා
මේ කාලය පුරාම ඔබේ තාත්තාගේ නිවසේ මාලිගාවේ
,
ඔයාව තව තුන්දෙනෙක් එක්ක ඒ සපත්තු පෙට්ටියට හිර කරලා ඉන්නකොට.
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක්.
අපි හතර දෙනෙක් නෙවෙයි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? පහක්?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අපි
උරහිස් ටිකක් පහත් කළ යුතුයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේ පැත්තත්.
හොං ජැං-මි යනු ඇත්ත වශයෙන්ම හොං කියුම්-බෝ,
සහ හොං කියුම්-බෝ FSS සඳහා වැඩ කරයි.
FSS ආයතනය
හන්මින්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල විමර්ශනය කිරීමභාරව සිටියේය
ඉතින් හොං කියුම්-බෝ මෙතනට ආවේ
මඩ අරමුදලට ගොඩ වෙන්නද?
ඒකද...
ඔයා ඒ සටහන් පොත කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා ඒක ගත්තේ ජනාධිපති කාර්යාලයෙන්.
වැටලීම ගැන දැනගෙනද ඒක ගත්තේ?
කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ?
ඉන්න.
ඇය පවා දැන සිටියා
ලෙජරය ජනාධිපති කාර්යාලයේ තිබෙන බව.
හොං ජැං-මි, අර පිස්සු කොල්ලා!
ජැං-මි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම කියන්නේ, මිස් හොං,
ලෙජරය ගැන ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජනාධිපති කන්ග්
එය මට සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කළ නිසා.
ඔයා මගේ ජනාධිපති කන්ග්ව දැනගෙන හිටියාද?
ඉන්න.
නමුත් මම හිතුවේ ඔහු ළඟ ඒ ලෙජරය තියෙනවා කියලා
මොකද ඔහු ස්ලෂ් අරමුදල කළමනාකරණය කළා.
ඔයා එයාට කතා කරන්නේ ඔයාගේජනාධිපති කන්ග් කියලා,
ඒත් එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඉතින් ඔයාට ඒ සල්ලි හොරකම් කරන්න ඕන කියලා ලැජ්ජාවක් තිබුණේ නැහැ
ඔයා හිතුවද
ඔහු ස්ලෂ් අරමුදල කළමනාකරණය කරනවා කියලා?
හේයි!
ඕනෑම කෙනෙකුට එහෙම හිතෙයි.
ඔහු මට ගෞරවය සහ කරුණාව හැර අන් කිසිවක් පෙන්වූයේ නැත
ඔහු තවමත් ධනවත් සභාපතිවරයෙකුගේ පුතෙකි.
ඔහු සහ මම විවිධ ලෝකවලින් පැමිණියෙමු.
ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්වි
හැන්මින්ව නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කිරීමට කැමති විය,
කෙසේ වෙතත් , සභාපති කන්ග්ට එරෙහිව නැගී සිටීමට ඔහුට කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
අපි කිහිප වතාවක් මුණගැහුණා
ස්ලෂ් අරමුදල් පරීක්ෂණය සාකච්ඡා කිරීමට.
අපි හමුවෙමු
අද රෑ අපේ තැන.
හරි.
එය විය හැකිද?
ඔහුගේ අනතුරට පෙර රාත්‍රියේ ඔහු මුණගැසුණු කාන්තාව
ඔයාද හොං කියුම්-බෝ?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
මිස් සොන්ග් ඒ ගැනත් දන්නවා.
ඇය ඔබව සැක කරනවාද?
එදා එයා මගෙන් ඔයාගේ පුද්ගලික ලිපිගොනුව ඉල්ලුවා
ඇය දැන සිටියා නම්,
ඇය මේ වන විට යමක් කර තිබෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත්,
මම
දෙසැම්බර් මුල් සතියේ ඉවත් වෙනවා.
එහෙනම් එතකන් අපි ගොළු වෙලා සෙල්ලම් කරමු.
අපි එහෙනම් වෙන් වෙලා අපේ ජීවිත ගත කරමු.
මගේ අන්තිම දවස වෙනකම් මම ඔයාට මී මැසි රැජින වගේ සලකන්නම්
.
ඔයා එහෙම කියන්නේ<font color=
"white">මම තව ටිකක් ගැඹුරට හාරා බැලුවොත් ඔයාට රිදෙන නිසා.
ඒක ඔයාගෙන් එන නිර්භීත කතාවක්,
මිස් ගෝ බොක්-හී, පුරුද්දක් ලෙස වංචා කරන කෙනෙක්.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි
මම ඔබව නිදහස් කරනවා.
මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි!
හරියටම කිව්වොත්, මම කවදාවත්
එවැනි අපරාධ සම්බන්ධයෙන් අල්ලාගෙන හෝ අත්අඩංගුවට ගෙන නැහැ.
ඇයි?
මොකද මම අපිරිසිදු සල්ලි පස්සේ ගියා විතරයි.
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
දැන්ම යන්න.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා ඉවරයි.
ජීස්!
එක්කෝ කනස්සල්ල පළ කරන්න හෝ මට පහර දෙන්න.
මංතීරුවක් තෝරන්න, හරිද?
අපරාධ පැමිණිල්ල
9 වන කථාංගය: අකුරු දෙකක්
කවුද ඒ?
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
මිස් කිම්, ඔයා මගේ ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
සර්.
නව කොරියානු අරමුදල් සේවාදායකයින්
මට විරුද්ධව අපරාධ පැමිණිලි ගොනු කළා.
ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා.
ප්‍රධාන කාර්යාලය එය
ඔවුන්ගේ ප්‍රමුඛතම නිෂ්පාදනය ලෙස ප්‍රවර්ධනය කළේය.
අපගේ විකුණුම් සංඛ්‍යා ඉහළ නැංවීම සඳහා ඔබ අපට බලපෑම් කරමින් සිටියා
කිම් මහත්මිය.
ඔබ ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදී සිටියාද?
සමාව දෙන්නද?
සමාගමට ඔබට
පෞද්ගලික නඩු සම්බන්ධයෙන් උදව් කළ නොහැක
ඔබ එය කළේ සමාගම වෙනුවෙන්ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ ඔයා වෙනුවෙන්,
ඉතින් දැන් මට දොස් කියන්න එපා.
ඔබට වරදක් සිදුවී ඇති බව හැඟේ නම්,
ඔබ නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගත යුතුය.
සර්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අනේ මන්දා, ඔය තරම් වේදනාවක් වෙන එක නවත්තන්න!
කිම් මහත්මිය, අහන්න.
ඔබට එතරම් වරදක් සිදුවී ඇති බව හැඟේ නම් නීතිඥවරයෙකුගෙන් විමසන්න.
චෝදනා කරන්න.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා නැන්දේ.
බම්, ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මම අම්ම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට පේනවා.
අපි ඇයට පිටුවක් යවමුද?
ඔව්!
අපි මෙතන බලමු.
පටිගත කිරීම අවසන් වූ පසු,
තරුව හෝ රාත්තල් බොත්තම ඔබන්න...
"8282" ඔබන්න.
8-2-8-2.
අපි එයාට ඉක්මනට ගෙදර එන්න කිව්වා.
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර ආවට පස්සේ,
ඔයා කාමරේ නිදාගන්න ඕනේ.
ශාඛාවේ දැන් දේවල් කාර්යබහුල විය යුතුයි .
ඒක ඔයාටත් අමාරු වෙයි.
මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම ඒ හැම උත්සාහයක්ම දැරුවේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
මම ආපහු වැඩට යනවා.
මට මේක තවත් කල් දාන්න බෑ.
මුලින්ම හමුවෙමු.
සෝල් සිටි නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
IMF වෙතින් මූල්‍යමය සහාය ලබා ගැනීමෙන් පසුව පවා,
විදේශ විනිමය අර්බුදය
පහත් වීමේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි.
ප්‍රතිඵලය පිළිබඳ අවිනිශ්චිතතාව වර්ධනය වන විට,
ජනතාවගේ කනස්සල්ල
තවදුරටත් ගැඹුරු වෙමින් පවතී.
HEONDAE INN
MS. HONG JANG-MI වෙත
කන්ග් පිල්-බීම් සභාපතිවරයා වෙත
කරුණාකර මගේ ඉල්ලා අස්වීම
හැකි ඉක්මනින් ක්‍රියාවට නංවන්න .
අත්හිටුවීමේ ලිපිය
හදිසි අවස්ථා
මැගන්ග් ශාඛාව: 3554-2988
මේක මාගං ශාඛාවද?
මම සේවාදායකයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මිස් කිම් මි-සූක්ගේ කාමර සගයා.
ඇය අද වැඩට ආවේ නැද්ද?
හෙලෝ?
මේ හොං ජැං-මි මහත්මියද?
ඔබ කිම් මි-සූක් මහත්මිය දන්නවාද?
කවුද කතා කරන්නේ?
මිස් කිම් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
ඒ වගේම ඇය සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ලියා ගියා
ඒ ස්ථානයේදී ඔබට ආමන්ත්‍රණය කළා.
ඇය සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන් දෙකක් තැබුවා,
එකක් ඔබට ආමන්ත්‍රණය කළා
සහ එකක්
හන්මින් හි සභාපති කන්ග් වෙත යොමු කරන ලදී.
ඇය සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්ට ලිපියක් තබා ගියාද ?
මොකක්ද ඒකෙ කිව්වෙ?
රැකියාවේදී එල්ල වන සියලු පීඩනය නිසා ඇයට වරදක් සිදු වූ බවක් පෙනේ
IMF අර්බුදය ආරම්භ වූ දා සිට,
රැකියා අත්හිටුවන ලද සේවකයින් විශාල සංඛ්‍යාවක්
එවැනි සිදුවීම් වලට හසු වී ඇත.
පරීක්ෂණ තවමත් සිදුවෙමින් පවතින බැවින්,
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන් වල අන්තර්ගතය සමාලෝචනය කිරීමට අපට සිදු විය .
MS. HONG JANG-MI වෙත
මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළා
කාගෙන් මේ තරම් අමාරු උදව්වක් ඉල්ලන්නද කියලා,
සහ එකම පුද්ගලයා
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා තමයි ජැං-මි කියලා.
වසර නවයකට පෙර,
මම තවමත් උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුවෙකුව සිටියදී,
මම මගේ පළමු රැකියාව ආරම්භ කළා
චෙයොංසාන් ගිණුම්කරණ සමාගමේ.
මිස් කිම්, අපිට කෝපි එකක් ගේන්න.
ඔව් සර්.
මෙතරම් විශාල සමාගමක,
වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටට පත් වුණා
නමුත් මට දැනුනේ
හොඳින් කිරීමට එතරම් පීඩනයක් දැනෙන බවයි.
මම රැකියාවේදී නිතරම අපහසුතාවයට පත් වුණා.
දවසක්, ඒ ස්නායු හොඳටම නරක් වුණා
මම
ගණකාධිකාරීවරයෙකුගේ ලියකියවිලි මත කෝපි ඉසින බව .
මට හරිම කණගාටුයි!
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔබ සමාව ගත යුතුයි
මගේ වැඩ වලට බාධා කිරීම වෙනුවෙන්,
කෝපි ඉහිරවීම වෙනුවෙන් නොවේ.
ඔයාට ඒක මට කිව්ව මතකද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇයට කතා කරන්න විදිහක්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
අදටත්, මට හොඳට මතකයි
ඔයා මගේ ලොක්කට බැන්න හැටි,
හදිසි පඩිපෙළේදී මට හිරිහැර කළේ කවුද
.
සර්, ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් නේද?
සර්, මම ගිය වතාවේ ඔයාට කිව්වා වගේ,
මම මේ මොහොතේ කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
.
හේයි.
තරුණ වීම විශේෂ දෙයක් නොවේ.
දැනටමත් ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම දන්නවා ඔයා මෙතන වැඩ කරන්නේ
විනීත මිනිහෙක් අල්ලගන්න කියලා.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-මට බොරු කියන්න එපා. අහන්න මිස් කිම්--
-කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
-මේක රාත්‍රී ආහාරය විතරයි.
මම ඔබට--ට සලකන්නම්
මොකක්ද...
මොන මගුලක්ද?
දැන් එන්න, ඔයා මාව දන්නවා.
මම හොං කියුම්-බෝ,
මිනිස්සුන්ට කතා කරන කෙනා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට සලකන්න ඒක විදිහක්ද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක් නම්, ඔයාගේ වයසට ගැළපෙන විදිහට හැසිරෙන්න.
ඔයා දැන් තමයි ඔයාගේ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර යැව්වේ
කිසිම යහපත් මිනිසෙක්
තමාට වඩා අවුරුදු 12ක් බාල උසස් පාසල් දැරියකට පහර දෙන්නේ නැත.
ඔබ ඇයට නැවත කරදර කළහොත්,
ඔබව අවසන් කිරීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි ...
ශාරීරිකව සහ සමාජීයව.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒක නම් පව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඇය ගිණුම්කරණ වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් හන්මින්ට වාර්තා කළා,
නමුත් ඔවුන්ගේ කවුන්ටර ඇඳුම ඇයව විනාශ කළා.
-කොච්චර අහිංසකද.
-සිරාවටම.
ඉන්න, මගේ මුදල් පසුම්බිය.
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය කාර්යාලයේ තියලා ආවා.
ප.ව. 2ත් පහු වෙලා, ඒ නිසා ඔයාට
තවදුරටත් කාර්යාලයට යන්න බැහැ.
කරුණාකර සමාගම් නීති අනුගමනය කරන්න.
මම තවදුරටත් මෙහි වැඩ නොකරන විට, ඔබට මගෙන් නීති රීති අනුගමනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය නොහැක<
font color="white"> .
ඔබට ආපසු යා නොහැක.
මම කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා!
අවුරුදු නවයක් ගතවී ඇත,
නමුත් මම කවදාවත් ඔබ දෙස බැලීම නතර කළේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා.
ස්තූතියි.
මට ඔබට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැහැ
ඔබ
වංචනික ලෙස සමාගමෙන් ඉවත් වීමට බල කළ විට.
නමුත් මේ වතාවේ,
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියෙමි.
හෙලෝ.
කාමරය 301?
-හෙලෝ.
-හායි.
මමත් කාමර අංක 301 ට කැමතියි.
අපි නේවාසිකාගාරවලට ගිය දවසේ,
ඔයාට තිබුණේ වෙනස් නමක්,
නමුත් මම තවමත් ඔබව හඳුනා ගත්තා.
ඔබට ඔබේ හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මට මැදිහත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
බම්, ඔයා ආන්ටිලා එක්කයි මා එක්කයි ජීවත් වෙන එක ආදරණීයද ?
ඔව්, මම දන්නවා!
බම්, ඔයාගෙ කැමතිම නැන්දා කවුද?
ජැං-මි නැන්දා.
මමත් ඒ නැන්දට කැමතියි.
බොම්ව ඔබේ ජීවිතයට පිළිගැනීම ගැනත්
ඇයව හොඳින් රැකබලා ගැනීම ගැනත් ඔබට ස්තූතියි.
එක් උදෑසනක,
බෝම් බෝනික්කා නිවස පෙන්නුවා
ඇය ඔබ සමඟ නිර්මාණය කළා.
ඇය ඇඟිලි පහක් ඉහළට ඔසවාගෙන
මට ආඩම්බරයෙන් කිව්වා,
"අපි පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක්."
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ මටයි බොම්ටයි තැනක් හොයාගන්න ඕන නිසා.
මට මගේ ණය බර එයාට පටවන්න බෑ.
මම ගියාට පස්සේ,
කරුණාකර ඇයට ඇගේ උරුමය අත්හැරීමට උදව් කරන්න.
ඒ වගේම කරුණාකරලා එයාට කියන්න
එයාගේ අම්මා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
මම සභාපතිතුමාට ලියපු ලිපිය
එයා ගාවට එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
සහ ඔහුට
සේවාදායකයින් සමඟ ඇති තත්වය නිවැරදි කිරීමට හැකි බව .
මෙතරම් දුෂ්කර ඉල්ලීම් කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න
.
නමුත් තවමත්,
ඔබව නැවත හමුවීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා,
කීම්-බෝ.
මයි-සූක්.
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
මයි-සූක්...
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී. ඇයව තනි කරන්න!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මම ඔයාට කෑ ගහන්නේ ඇයි?
මි-සූක් ඒ අරමුදල් විකුණුවා
ප්‍රධාන කාර්යාලය
ඇයට විකිණීම සඳහා බලපෑම් කළ නිසා, නේද?
සමාවෙන්න.
ඔයාලා තුන්දෙනාට ඒක නවත්තගන්න පුළුවන්ද?
ඒකට ඉයුන්-ජූ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක නම් නිසැකවම එහෙමයි.
ඔයා එයාට කියන්න, කන්ග් නෝරා.
කෑන්ග් නෝරා?
ඔබ දැන සිටියාද, මී මැසි රැජින?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මම ඔබට පමණක් සේවය කළේ
ඔබේ උසස් තනතුර නිසා.
මි-සූක් මේ විදියට ඉවර වුනා
ඔයාගේ තාත්තගේ නියෝග නිසා,
තවමත් ඔබ නිර්දෝෂී යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉන්න.
ඔබ සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ
එකම දියණිය,
කෑන්ග් නෝරා?
ඔයාලා තුන්දෙනා යන්න ඕනේ.
එන්න.
ඔයා ඇත්තටම කන්ග් නෝරාද?
නමුත් මම එය සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මගේ තාත්තා කවුද කියලා ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා සමාගමෙයි නේවාසිකාගාරෙයි ඉන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තා කිව්වා මම බේරුනොත්
පරිවාස කාලය,
මට මගේ සහෝදරයාගේ සමාගම් කොටස් ලබා ගත හැකියි.
ඔහුගේ කොටස්?
නමුත් ඇත්තටම ඉයුන්-ජූ කියන්නේ මගේ නම,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
කෝප වෙන්න එපා, ජැං-මි.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු දහයක්ම වැඩිමල්.
එයා මටත් වඩා වයසයි. එයාට වයස 35යි!
හේයි, දැන් ඒක ගෙනාවේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
හොං ජැං-මි, ඔයාට වයස 35 යිද?
ඇය හොං ජැං-මි නොවේ, ඇය හොං…
නංගි, ඔයා දැන්වත් පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ගැනද?
ඒ වගේම ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මට කවදාවත් නංගි කෙනෙක් විදිහට වංචාකාරයෙක් හිටියා කියලා මතක නෑ.
"එම්බෙස්ලර්"?
මම ඔයාට කිව්වා මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා!
ඔයා ගැන මොකද?
ඔබට ඔබේ මාර්ගය පෙන්වීම ගැන ආඩම්බරද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න ලොකුම බොරුකාරයා.
ඔබේ නම, වයස, රැකියාව සහ අධ්‍යාපනය පවා!
මම ඔයාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ඡායාරූපය
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අවන්හලේදී දැක්කා,
බිත්තියේ ආඩම්බරයෙන් එල්ලෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වම
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න තරම් පරක්කු වෙලා නෑ කියලා
,
ඔයා මට ඇතුලෙන් හිනා වෙද්දි මම කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා පේන්න ඇතිද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
දැනට,
ඔයාලා දෙන්නා ආපහු යන්න ඕනේ
ඒ වගේම බොම්ව බලාගන්න.
මම අද රෑ මි-සූක් එක්ක නවතිනවා.
සාකච්ඡා මණ්ඩලය
හැන්මින් හි විකුණුම් පීඩනය
එම්.එස්. කේ හි ඛේදවාචකයට තුඩු දෙයි
අරමුදල විකිණීමට බලපෑම් කළා...
අපරාධ පැමිණිලි ගොනු කිරීමෙන් පසු...
ගණනක් බලන්න
HANMIN MAGANG ශාඛාව
කාන්තා සේවිකාවක් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
සියදිවි නසාගැනීම් සටහන් 2ක් හමු විය
හන්මින් මාගං ශාඛාව
කාන්තා සේවිකාවක් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
චෝදනා!
සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහයක්ද?
ලිපිය
පොලිස් පහර දුන් වාර්තාකරුවෙකු විසින් විසින් ලියන ලද්දක් බව පෙනේ
ස්ථානයේදී නඩුවේ විස්තර ඇසීමට සමත් වූ තැනැත්තා .
අපි හන්මින්ට ඉඩ දිය යුතුද
මෙතරම් නින්දිත ලෙස සඳහන් කිරීමට ?
මේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන කුමක් ගැනද?
එයා එකක් දාලා ගියා සර්, ඔයාට කතා කරලා,
සහ එකක් හොං ජැං-මි,
ඇගේ නේවාසිකාගාර කාමර සගයා වෙත යොමු කරන ලදී.
පරීක්ෂණ භාර නිලධාරියා
ඊයේ මේක භාර දුන්නා.
අපි බලමු.
මම කිම් මි-සූක්,
හන්මින්ගේ මාගං ශාඛාවේ සේවකයෙක්.
ප්‍රධාන කාර්යාලය විසින්
විකිණුම් ඉලක්ක ඉහළ නැංවූ නියෝගයක් යවන ලදී,
සහ ශාඛාව
සෑම සතියකම අපගේ විකුණුම් වාර්තා කළා.
ශාඛාවේ මා ඇතුළු සියලු දෙනා
ප්‍රධාන කාර්යාලය විසින් නියම කරන ලද විකුණුම් ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා<
font color="white"> .
එහෙනම් ඇයි ඒක
ඒ ශාඛා සේවකයින්ට විතරක් වෙන්නේ
සේවාදායකයින්ගෙන් එල්ල වන ප්‍රතික්‍රියා දරාගත යුතුද?
සර්.
-ඔබේ සේවකයින්ට වඩා හොඳ තැනක් ලැබිය යුතුයි.
-"ඔබේ සේවකයින්
වඩා හොඳ වෙන්න."
"සමාගම මූලිකත්වය ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙම කාරණය විසඳීමට."
දෙවියනේ!
ඒ අන්ත තීරණය ඇය තනිවම ගත්තා.
ඒකට සමාගම එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මහත්තයා, මාධ්‍ය ගැන බලාගන්න.
ඔව් සර්.
ඔබ සහතික කර ගැනීමට මම කැමතියි
ඔවුන් අපේ සමාගම හෝ නව කොරියානු අරමුදල ගැන කතා කරන්නේ නැහැ
.
ඒ වගේම පැහැදිලිව කියන්න
ඔවුන් එවැනි ලිපි ලිවීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
තවත් දැන්වීම් ඉඩක් මිලදී ගැනීමෙන් ඔවුන්ට අප ගැන අමතක විය හැකිය .
ඔව් සර්. මම ඒක බලාගන්නම්.
තවද, මිස් සොන්ග්,
ශාඛා කළමනාකරුවන්ට
සම්බන්ධිත සියලුම නිල ලේඛන ඉරා දැමීමට උපදෙස් දෙන්න.
මේ කාමර සගයා
ඇය ඒ අනෙක් සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන, සඳහා තබා ගියාය.
ඇයත් කට පියාගෙන ඉන්න වග බලා ගන්න
.
අපි භයානක පූර්වාදර්ශයක් තැබීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි .
අපි අනුකම්පාවෙන් ඔවුන්ව සනසන්නේ නම්,
ඔවුන් අපිව අල්ලගෙන පහළට ඇදගෙන යයි.
ඔව් සර්.
ඊට අමතරව, අපි සහතික කළ යුතුයි
අපගේ අනාගත සහකරු,
DK වෙන්චර්ස්,
අප පිළිබඳ ධනාත්මක පළමු හැඟීමක් ඇති කරයි.
අපිට එවැනි අප්‍රසන්න පුවත් අපගේ හැඳින්වීම වීමට ඉඩ දිය නොහැක
.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ජනාධිපති ෂින්?
මම සැලකිය යුතු බලපෑමක් අපේක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
හරි එහෙනම්.
මගේ දෙවියනේ.
මම Yeouido Pirates
හිදී දුටුවා ඒ මාගං ශාඛාවේ K මහත්මිය
ඇගේ කාමර සගයන් සඳහා සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් පවා ලියා ඇත
.
ඔබ හොං මහත්මියගෙන් කිසිවක් අසා තිබේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මටත් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මේක කොහොමද?
මම ඇයව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවකට කැඳවා
ඇයගෙන් අහන්නම්.
-අද එයා වැඩට ආවා.
-ඔයා ඉල්ලන්නේ ගුටි කන්න විතරයි.
මගේ මූණට ගහන එකකට 10,000ක් දිනනවා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇය විවෘත අතක් නොව, හස්තයක් භාවිතා කළ හැකිය.
-බලවත් පහරක්.
-ඇයි ඔයා…
මම කියන්නේ, ඔයාලා හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්, ඒ නිසා ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
සමාගම ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය ගැන ඔබට කිසිවක් ඇසුණාද ?
ඔවුන් සියලු පෙරමුණුවලින්ම ගැටෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
නිහඬව, ඒ කියන්නේ.
හොං ජැං-මි.
මිස් සොන්ග්වත් බලන්න යනවද?
මට විශ්වාසයි ඒක Mi-sook ගැන වෙයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා
කිම් මි-සූක් මහත්මිය එක්ක කාමර සගයන් කියලා .
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාද ඒ පෝස්ට් එක ලිව්වේ
යෝයිඩෝ පයිරේට්ස් ගැන මිස් ගෝ?
නෑ මැඩම්.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ මැඩම්.
ඒ ඔයාද මිස් හොං?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා අපිට කතා කළේ
කවුද ඒක ලීක් කළේ කියලා දැනගන්නද?
කිම් මි-සූක් අනාථයෙක්.
කවුරුහරි ඒක ලීක් කළොත්,
ඒ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ලබන්නා
නැත්නම් නේවාසිකාගාරවල සිටින ඇගේ කාමර සගයා.
හොං ජැං-මි,
ඇය ඔබට සටහනක් ලිව්වා නේද?
කිම් මි-සූක් මහත්මියගේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය
යනු රැකියාව ආශ්‍රිත ආතතියේ ප්‍රතිඵලයක් බව අවිවාදිතයි.
ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද
එයා කොහොමද මුලින්ම කරන්නේ කියලා?
ප්‍රධාන කාර්යාලය, ශාඛාව, කොහොමද?
සහ වින්දිතයා අගය කළ OW සමාජය පවා
සියල්ල ඇයව මකා දමන්න
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාන්න
හානි පාලනයට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවාද?
කෙසේ හෝ ඇය මිය ගියා නම්--
නමුත් ඇය මිය ගියේ නැහැ.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී මේ කලබලයට මොකද වෙන්නේ?
සියදිවි නසා ගැනීමේ සටහන දෙන්න.
ඒවා
හන්මින්ගේ මිස් කිම් මි-සූක්ට එරෙහිව ගොනු කර ඇති අපරාධ පැමිණිලි
ඇය විකුණූ නව කොරියානු අරමුදල් සඳහා වන්දි වන්දි ඉල්ලා සිටින
සමාගම නඩු සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරයිද?
නැත්නම්, අඩුම තරමේ ඇගේ රෝහල් බිල්පත් සඳහා උදව් කරන්න
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මට එයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න අවසරයි මැඩම්.
මම එයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්නම්.
ඇය දැන් ඉන්නේ කම්පනයෙන්.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හේයි, මිස් හොං.
ඔයාලා කිම් මි-සූක් එක්ක කාමර සගයෝ
මාගං ශාඛාවෙන් නේද?
ඔව්.
එන්න.
ඇය ගියා කියලා මට ඇහුණා
කාමමිත්තන් සඳහා සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්.
ඔයා ඒක කියෙව්වද? ඒකෙ මොනවද තිබුණේ?
ඇය සමාගම පිළිබඳ පැමිණිලි සභාපතිවරයාට යොමු කළ බව මට ඇසිණි.
ඇය
ඇගේ මිතුරන්ට වෙනත් දෙයක් ලියා තිබිය යුතුයි.
ඔයාට මොකද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
-අපි ඕපාදූප ගැන කතා කරමු.
-මිස්ටර් චා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රැකියාව ඇයව මරනවා නම්,
ඇයට ඉවත් වෙන්න තිබුණා.
සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
අස්හෝල්!
මොකක්ද? "බූතයා"?
මෙහෙට එන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ලොකු කරදරයක් තියෙනවා. දැන් එළියට එන්න!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඇදහිය නොහැකි.
-"බූතයා"?
-ඔව්! බූතයා!
මම ඔයාට සම වයසේ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
අපි සම වයසේ මිතුරන් නම්,
ඔබ නැගී නොසිටිනු ඇත.
ඔයාව දැනටමත් මගේ පාද යට තලා දාලා ඇති!
දෙවියනේ.
මේක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
සවන් දෙන්න.
ඔයා සහ මම?
තරාතිරම, වයස සහ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා මගේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙලා නෑ
කොහොමත්ම!
ඇයි ඔයා පොඩි... ඔයා පව් කොල්ලෙක්!
අස්හෝල්.
මොකක්ද?
තරුණ කෙනෙක් ඔබව විවේචනය කරන විට,
ඔබ විසින් සිදු කරන ලද දුර්වල තේරීම් පිළිබඳව
ආවර්ජනය කිරීමට ලකුණක් විය යුතුය.
මිස් හොං, කරුණාකර සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔබ කවදා හෝ
මි-සූක් ගැන ඒ කට දුන්නොත්,
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
චෝදනා කරන්න.
අනේ මන්දා. මෙහෙ එන්න.
හේයි, හොං ජැං-මි!
-ඇයි ඒ පොඩි…
-ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි.
මිස් හොං!
යන්න.
හේයි!
හොං ජැං-මි!
ඔබේ දින මෙහි ගණන් කර ඇත!
නවත්වන්න.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්!
-ඔයා හරිම හයියෙන්.
-ඔයා ඕනෑවට වඩා ගියා.
මොනවද ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ? යකෙක් වගේ.
රිදෙනවා.
ආපසු වැඩට යන්න!
එයා හරිම ලැජ්ජයි.
මහත්තයා සෝ කොහෙද ගියේ?
ඔහු බොහෝ විට කලබල වී ඇති
ඔහු ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙන නිසා.
කමක් නෑ.
අද සිට ඉදිරි දින තුන නිවාඩු ගන්න,
.
ඔබ වහාම පිටව යනු ඇත.
සිදුවීම ගැන මම සමාව අයදිමි...
ඒ තරම් කලබලයක්.
ස්තූතියි…
පසුබට වීම සඳහා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ගැහුවා නම්...
හරි, ඔයා එහෙම කළා.
කමක් නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඒක පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තවමත් අංශ කළමනාකරුවෙක්.
අත්හිටුවීමේ ලිපිය
මේ මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ගිහින් බොම්ව බලාගන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මම නෝරා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කවද්ද?
ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වූ දා සිට.
මිස් සොන්ග් මට ඔබව නිරීක්ෂණය කරන ලෙස නියෝග කළා.
මිස්. සොන්ග් කළාද?
ඒ වගේම ඔයා ඒක කරන්න එකඟ වුනාද, මී මැසි රැජින?
ඒක නියෝගයක්.
ඊට අමතරව, මම තවමත් "මී මැසි රැජින" වන්නේ ඇයි?
හොං ජැං-මි…
නෑ, හොං කියුම්...
ඇගේ නම කුමක් වුවත්, ඇය දැන් මී මැසි රැජිනයි.
නෝරා.
මිස්. යන්න, හරිද?
මිස් සොන්ග්ගෙන් මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
නෝරා, අපි දැන් ගෙදර යමු.
නිවසද?
නමුත් මේ මගේ ගෙදර.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කලින් කිව්වා.
ඔයා තාත්තගේ තැනට යනවා.
අද මට බෑ.
කවුරුහරි ඇතුලේ මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ බඩු ගන්න අපිට ගෘහ සේවිකාවක් එන්න කියන්න පුළුවන් .
ඉන්න, නෑ.
නෝරාගේ දේවල් ඇසුරුම් කරලා
යවන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම මැඩම්.
ස්තූතියි.
අපි යමු.
අද හරිම සීතලයි.
ඉදිරියට යන්න.
චෝදනා කරන්න.
ඇයට මෙච්චර ඇඳුම් තියෙන්නේ ඇයි?
ඒවා ඉයුන්-ජූ නැන්දාගේ.
එයා ගෙදර ගියා. එයා ආපහු එන්නේ නෑ.
ඊට පස්සේ,
ජැං-මි නැන්දත් ගෙදර ගියාද?
නැත.
එයා ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක.
අද රෑ ඉඳන්,
ඔයාට මාත් එක්ක මේ ලොකු කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
අම්මා කොහෙද?
බෝම්.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඇයට කිව්වා ඒක අහම්බයක් කියලා.
ඇගේ අම්මා කොහෙද කියලා දැනගන්න එයාට අයිතියක් තියෙනවා.
අපිට එයාව තනියම දාලා යන්න බෑ
රාත්‍රිය ගත කරන්න නේවාසිකාගාරවල.
ඇය තනියම සිටින්නේ ඇයි? නෝරා කොහෙද?
ඇය ඇගේ මව සමඟ කලින් ගියා.
ඇය සදහටම ගියා.
මම දවස පුරාම ඒ ගැන හිතුවා.
මි-සූක්ගේ ලිපියේ ඉතිරි කොටස මට බලන්න දෙන්න.
මට ඒක තනියම කියවන්න ඕනේ.
ඔබ කවදා හෝ
ඔබ හැර වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කර තිබේද?
අපි ආයෙත් මුණගැහෙනකොට මට එයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම මට තාමත් විශ්වාස නෑ
මි-සූක් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
නමුත්…
මට මතකයි...
ඇය මා වෙනුවෙන්, අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ බව.
ඇයට තමන් ගැන විතරක් හිතන්න බැරි ඇයි?
නම්...
මම ඇයට කිව්වා නම්
ඒ රෑ ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා,
දැන් එයාට සනීප වෙයිද?
ඔයා හිතුවේ ඔයා ඒකෙන් ගැලවුනා කියලා
ඔයා දක්ෂ නිසා නේද?
අපි ඔබට එයින් ගැලවීමට ඉඩ දෙමු.
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දුන්නා,
ඒ වගේම මි-සූක්.
ගෝ බොක්-චියොල් ඔබට පහර දුන් බව මට දුකක් දැනුණු නිසා,
මම ඔබට ඉඩ දුන්නා.
නමුත් මි-සූක් ඔබට ඉඩ දුන්නේ
ඇය ඇගේම යහපතට වඩා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත නිසා!
දුප්පත් මි-සූක්...
බෝම්.
බෝම්…
අපි මොකද කරන්නේ?
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හේයි.
ගමන සඳහා ඔබට ස්තූතියි.
මම මහන්සියි.
අපි හදපු කෑම වේල ඔයා රස වින්දද?
-රසවත්.
-මට සතුටුයි.
හමුවීම සතුටක්. මම ඕ ඩියොක්-ග්යු.
-ඔව්, හෙලෝ. මම--
-අපි ඇතුලේ කතා කරමු.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම DK වෙන්චර්ස් හි DK ලී.
මම කන්ග් පිල්-බියොම්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි වාඩි වෙමු.
එහෙනම් අපි ඒකට කෙලින්ම යමුද?
සර්.
DK Ventures ආයතනය ආයෝජන නිසි කඩිසර කණ්ඩායමක් මෙහි යැවීමට කැමතියි
ලබන සතියේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට.
ඊට කලින්,
මම මුලින්ම දේවල් කිහිපයක් විසඳා ගැනීමට කැමතියි.
හැන්මින්ට මෙහෙයුම් අරමුදල් වලින් වොන් බිලියන 300 ක හදිසි අවශ්‍යතාවයක් ඇති බව අපට ආරංචි විය
.
මූල්‍ය ප්‍රකාශන මත පදනම්ව,
අපගේ මණ්ඩලයේ සමහර සාමාජිකයින් සැලකිලිමත් වේ
හැන්මින්ගේ කළමනාකරණ නිරවද්‍යතාවය ගැන.
ඉතින් අපි කළමනාකරණ පාලනය
කොටස් කොටස සමඟ කැමතියි.
කළමනාකරණ පාලනයත්?
එය දෙපාර්ශවයටම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
මගේ කනස්සල්ල නම්, ඔබ
ඊළඟට මුළු සමාගමටම ඉල්ලනු ඇති බවයි.
ප්‍රධාන කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල ඇපයක් ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපගේ සමාගමට සැලකිය යුතු දේපළ වෙළඳාම් ප්‍රමාණයක්,
සතුව ඇත.
ඉඩමේ සහ ගොඩනැගිලි දෙකෙහිම.
අපගේ දේපළ වෙළඳාම් ඇපයට තබා උකසක් තබා ගැනීම
සමාගමේ පොදු ප්‍රතිරූපයට ඍණාත්මක ලෙස බලපෑ හැකිය
මගේ දෙවියනේ...
DK Ventures හට සෘජුවම මිලදී ගත හැකි බැඳුම්කරහැන්මින් විසින් නිකුත් කළහොත් කුමක් සිදුවේද
?
මහජන අරමුදල් නැවත ලබා ගන්නේ නම්,
දේශීයව හිමිකාරීත්වය දරන රූපයක් පවත්වා ගැනීම
විදේශීය පිටුබලයේ පෙනුම වළක්වන අතරතුර
අපට වාසිදායක විය හැක.
ඔයා ඒක ගැන සලකනවද?
DK Ventures හි ගෙවීම් මම විශ්වාස කරනවා
ඒ අදහස නිසැකවම සහතික කරනු ඇත.
හරි.
ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
තවත් දෙයක්.
කාර්යක්ෂම කළමනාකරණය සඳහා සංවිධානයක් සැහැල්ලු විය යුතුය
,
නමුත් හන්මින් මේ මොහොතේ ඕනෑවට වඩා මළ බරින් බර වී ඇත
ශ්‍රම පිරිවැය ආක්‍රමණශීලී ලෙස කප්පාදු කරන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටීමට කැමැත්තෙමු.
ඔයා දන්නවද,
ආහාර වේලක්.
වියදම් අඩු කිරීම
අපගේ ලාභ අලාභ තුලනය කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු, හොඳ ඉදිරිපත් කිරීමක්
බොහෝ දුරක් යයි.
සභාපති කන්ග් එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු තමන්ගේම, සමඟ මසුරුයි.
නමුත් අන් අයගේ මුදල්වලින් ණය රැස් කිරීමට සතුටුයි
ඔහු කෙටි කාලීන බැඳුම්කර
වසරක පරිණත කාලයක් සහිත, නිකුත් කරනු ඇත.
පසුව ආපසු ගෙවීමේ කාලය<font color="white
"> තවත් වසරකින් හෝ දෙකකින් දීර්ඝ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
මේ අතරතුර,
අපි නිහඬවම තවත් බැඳීම් රැස්කර ගනිමු.
හැන්මින් තනිවම බංකොලොත් වුවහොත්?
ඒක අපිට ජයග්‍රහණයක්.
එහෙම නම්,
නරකම අවස්ථාවක,
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
බංකොලොත් වෙයිද?
අපට උසාවියෙන් මැදිහත් වූ ණය ව්‍යායාමයක් සඳහා ගොනු කළ හැකිය
සහ ආපසු ගෙවීමේ කාලය දීර්ඝ කිරීමක් ඉල්ලා සිටින්න
.
මේ අතර, ඔබේ කළමනාකරණ පාලනය
ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඔහු දිගටම ඉවසා සිටියහොත්,
අපි හන්මින්ව පවරා ගන්නෙමු
අතිරේක අධිකරණ පිළිගැනීමේ ගොනු කිරීමක් සමඟ
සහ එය විකිණීම සඳහා එය අලංකාර කරන්න.
එවිට යෙවුයිඩෝගේ සියලු දේ
අපේ අත්ලෙහි තිබෙනු ඇත.
15 වන ජනාධිපතිවරණය
ළඟදීම එනවා.
ජාතිය අර්බුදයක පවතින බව ඔවුන් පවසනවා,
නමුත් ඊළඟ ජනාධිපති වන ඕනෑම අයෙකුට<font color="white
"> ආර්ථිකය උත්තේජනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
IMF අර්බුදය
උපරිම වශයෙන් වසර හතරක් පවතිනු ඇත.
අනෙක් සියලුම සමාගම් බිඳ වැටුණත්,
අපිට තියෙන්නේ එතකන් ඉවසගෙන ඉන්න විතරයි.
අවසානයේදී,
ඔවුන් කවදාවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ
හැන්මින් පසුපස හඹා යාමට
බිලියන 300ක වොන් ප්‍රමාණයක් සමඟින්.
ඒක හරි.
හරි එහෙනම්.
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමද?
තාත්තේ, අවදානම් කළමනාකරණයේ මාත් ඇතුළුව අපි හතර දෙනෙක් විතරයි
ඉන්නේ.
එය එය බෙහෙවින් පහසු කරයි.
ඔබවත් බෑන්ග් ජින්-මොක්වත් බේරගන්න,
සහ අනෙක් දෙක ඉවත් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවද, මට අද තේරුණා
අපි ජනාධිපති ෂින්ට සමීප විය යුතු බව
මෙම සමාගමේ මත නායකයින් ලෙස,
අපගේ ගෝලීය ජාලය පුළුල් කිරීමට අපට අවශ්‍යයි.
ගෝලීය වීම ඔබම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මට ඕන නෑ.
ඔයා පන්ක්.
මේක වැදගත් දෙයක්,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ සවන් දෙනවා වගේ රඟපාන්න.
හේයි!
කාර්ය මණ්ඩලයෙන් 40% ක අඩු කිරීමක්?
ජනාධිපතිවරයා
සියලුම සාමාන්‍යාධිකාරීවරුන් කැඳවීය.
සහ අපට කිව්වා<font color=
"white">අපේ කණ්ඩායම් සියයට 40 කින් අඩු කළ යුතුයි කියලා.
ඒ විදේශීය ආයෝජකයා
කවුද සල්ලි ණයට දෙන්නේ
එය දැඩි ලෙස ඉල්ලා සිටී,
ඒ නිසා වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඒ නිසාද බිග් අල්ට කතා කළේ?
බොහෝ විට.
අංශ ප්‍රධානීන්
දොට්ට දැමීමේ ලැයිස්තුවක් තීරණය කර ඉදිරිපත් කළ යුතු බව මට ඇසිණි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මිස් හොං
ඒ ගැන කලින් අහලා ඇති.
ඇය දැනටමත් ඉල්ලා අස්වීම භාර දී ඇත.
ඒ තමයි මම දවස පුරාම අහපු හොඳම ආරංචිය.
ඔයා සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්, ඉතින්--
හරි, එහෙනම් එකෙක් වගේ හැසිරෙන්නද?
ඔව්.
සාමාන්‍ය කළමනාකරු CHA JUNG-IL
වැඩබලකාය අඩු කිරීමේ ලැයිස්තුව:
පර්යේෂණ අංශය
කම්කරු බලකාය අඩු කිරීමේ ලැයිස්තුව: වෙළඳ අංශය
වසර 25ක සේවා පළපුරුද්දක් ඇති සේවකයෙක්
සමුගැනීමට පැමිණියේය,
ඒ වගේම එයාව පැය තුනක් බලාගෙන ඉන්නවද?
සභාපතිතුමා කිව්වා
ඔබට ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නොමැත
.
අද
ඔබේ අවසන් වැඩ කරන දිනයයිමිස්ටර් සෝ.
මම යන්න කලින් සභාපතිතුමාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
ඔයා යන්නම ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
චා මහතා,
ඔබ අවසන් නොකරන්නේ ඇයි
වෙළඳාමේ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ ලැයිස්තුව
මටත් එහෙමද?
ඔව් සර්.
මම වහාම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්
සහ නැවත වාර්තා කරන්න.
හරි.
WORKFORCE අඩු කිරීමේ ලැයිස්තුව: වෙළඳ අංශය
ඉතින් GYEONG-DONG
WORKFORCE අඩු කිරීමේ ලැයිස්තුව:
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
ඇල්බට් ඕ, අංශ කළමනාකරු: දුප්පත් ආකල්පය
බැං ජින්-මොක්, කළමනාකරු: දුප්පත් ආකල්පය
සංවිධානාත්මක ප්‍රතිසංස්කරණ නිවේදනය
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය: විසුරුවා හරින ලදී
වෙළඳ අංශය සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමට
අවදානම් කළමනාකරණය විසුරුවා හරිමින් තිබේද?
එහෙනම් මම කොහෙද යන්නේ?
ඇල්බට් ඕ
ලී යොන්ග්-ජි
බිග් ඇල්, දැන් ඔයා තමයි වෙළඳාමේ ප්‍රධානියා.
මම එතන මොනවද කරන්න ඕනේ?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
තොරතුරු තාක්ෂණයේදී මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම සේවයෙන් පහ කිරීමේ ලැයිස්තුවේ නැත්තේ ඇයි?
"සියලුම ආරම්භක මට්ටමේ කාන්තා සේවකයින් සඳහා නැවත පැවරීම අපේක්ෂාවෙන් තිබේද
?
BANG JIN-MOK
විඳදරාගන්න, දුක් වේදනා පවා ලස්සන වෙන්න පුළුවන්.
දැඩි වැඩ වර්ජන ඇති විට, සිනහවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට අත්හැරීමට විශ්වාසද
මිස්ටර් බෑන්ග් ජින්-මොක් සහ මිස්ටර් සෝ ග්යොං-ඩොං
මේ වෙලාවෙද?
ඒක තවත් හිසරදයක් වෙන්න තිබුණා
ඔවුන් පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නම්.
අපි දැන් ඒවා ලිහිල් කළ හැකියි.
සෑම විටම තරුණ හා දක්ෂ නව බඳවා ගැනීම්සිටෙනු ඇත
.
ඔවුන් අවදානම් කළමනාකරණයෙන් මිදෙන්නේ කෙසේද
අපි IMF අර්බුදය මැද සිටින විට
?
ඒ වගේම මිස්ටර් බැන්ග්ව දොට්ට දැමීමේ ලැයිස්තුවේ තියෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම නවත්තනවා කියලා.
මහත්තයා බං මාව හැදුවා.
එයා මට මගේ නම ලියා දුන්නා
මොකද මාව කවදාවත් සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ,
ඊට පස්සේ එයාගේම නම
කොම්පැනියට එයාව යන්න ඕන වෙලා ගොඩක් කල් නිසා.
එතකොට තුන්දෙනෙක් බේරෙයි.
මට ටික කාලෙක ඉඳන් හන්මින්ව දාලා යන්න හිතෙනවා .
මාව බලහත්කාරයෙන් එළියට දැම්මොත්,
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ පසුතැවිලි විතරයි නේද?
එහෙනම් ඔබේ සමුගැනීමේ සාදයට,
අපි ඔබේ ප්‍රියතම-- වෙත යා යුතුයි
අමතක කරන්න.
මට එක පාරක් ගෙදර යන්න දෙන්න.
කොහොමත් මට ඔයාගෙ නම දාන්න ඕන වුණේ නෑ
.
අපිට තවමත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ගෝෂ්, යෙවුයිඩෝ...
ඒක කොච්චර අප්‍රසන්න, දරාගන්න බැරි තැනක්ද.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි. හොඳයි.
කමක් නෑ.
ඒක...
දැන් හරි.
ඔයා හොඳට කළා.
හොඳ වැඩක්.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
ඒක තමයි.
අඩුම තරමේ වෙන්වීමට වචන කිහිපයක්වත් කියන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගරු කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
මම ඉවරයි.
පරික්ෂාකාරීව ගෙදර යන්න.
සෝල් සිටි නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
මේ විදිහට.
පියවර බලන්න.
ඔවුන් නේවාසිකාගාරවලින් පිටතට යනවාද?
ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කර ඇත,
එබැවින් ඔවුන්ට තවදුරටත් සේවක නේවාසිකාගාරයේ රැඳී සිටිය නොහැක
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ආපසු ගෙදර
ගමට යනවා.
බෝම්, නැගිටින්න.
අපි ඇඳුම් මාරු කරගෙන
මාත් එක්ක ලොකු කාමරේ නිදාගමු.
පාර්ක් ජින්-හුයි
PARK JIN-HUI
සෙනරා බැංකුව
හැන්මින්ගේ කැපී පෙනෙන කාන්තාවන්…
මම ඒවා හැදුවා.
යෙප්පී!
යෙප්පි සහ මම
ලෙජරය එකට එකතු කරමින් සිටී
විස්ල්බ්ලෝ කිරීමේ අරමුණු සඳහා.
ඔබට ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගත හැක
ජනාධිපති කාර්යාලයේදී
හන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ 12 වන මහලේ.
කාර්තුමය ව්‍යාපාර සැලැස්ම
-එතන නැද්ද?
-මේක වෙන්න බෑ.
මාස තුනක් ඇතුළත මම යෙප්පීව සොයා ගන්නම්
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගන්න.
මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා යෙප්පී.
ඔබ ළඟ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයේ පිටපතක්
තියෙනවා නේද?
නැත.
කෝ ඒ සටහන් පොත?
ස්ටිකරය සහිත සටහන් පොත.
සර්, මේ තරම් ලොකු නෝට්බුක් එකක් දැකලා තියෙනවද?
පහළ දකුණු කෙළවරේ බල්ලෙකුගේ ස්ටිකරයක් ඇත .
මම ඒ ඔක්කොම දැනටමත් පුළුස්සා දාලා ඉවරයි.
පේනවද? ඔක්කොම ඉවරයි.
යෙප්පී!
ඒක හරිම අසභ්‍ය මුදලක්.
අපි ඇස්තමේන්තු කළ ප්‍රමාණය මෙන් තුන් ගුණයක්.
අධ්‍යක්ෂ යූන්, මම ඒක හොයාගත්තා.
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
අනේ නෑ.
ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
බායි.
ඉහළ අයට<font color="white
">මඩ අරමුදල විමර්ශනය කිරීමට කිසිදු ආශාවක් නැත.
ඔවුන් දැඩි ලෙස විශ්වාස කරනවා.
ආර්ථිකය අර්බුදයක පවතින විට,
විධායකයින්ගේ දූෂණය පසුපස හඹා යාමට ඔවුන්ට හැකියාවක් නැත.
ඒක නිදහසට කාරණයක් විතරයි
මොකද එයාලා බයයි.
එය ජාතික සහ ආයතනික අර්බුදයක් නම්,
තීරණ ගන්නන්
වගකීම භාර ගත යුතුයි.
විශ්වාසවන්ත, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන්
රැකියා අහිමි වී ඒ සඳහා දුක් විඳින්නේ ඇයි?
චෝදනා කරන්න.
මට බලන්න ඕන වුණා
ඔබ කෙනෙකු නම්
ජීවිතයක් භාර දිය හැකි...
මා වෙනුවෙන්.
මම කතා කරන්නේ හන්මින් ගැන.
අපි බංකොලොත් වුණොත්, දහස් ගණන්<font color=
"white">සේවකයින් වීදි බසිනු ඇත.
ඔබ සොයන යුක්තිය එයද?
මම මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ ඔයා කොහෙවත් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මට මේක හොඳින් කරන්න ඕන
එතකොට ලබන අවුරුද්දේ මට ස්ථිර ස්ථානයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
මෙන්න ඔබට පික්-මී-අප් සංග්‍රහයක්.
මම කිම් මි-සූක්
හන්මින්ගේ මාගං ශාඛාවෙන්.
KIM MI-SOOK
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
මොයුන් රෝහල
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔබේ ඇඳුම...
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අද මම FSS වෙත නැවත පැමිණෙන දිනයයි.
ඔයා ලෙජරය දැක්කා, ඒ නිසා ඔයා දන්නවා.
එය වොන් බිලියන 300කට වඩා වැඩියි.
සභාපති කන්ග් ඒ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල භාවිතා කළා නම්,
DK Ventures වෙතින් ලැබෙන විදේශීය අරමුදල්
සහ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම
වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔව්, හරියටම.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මම නීච හොරෙක් කියලා,
නමුත් සභාපති කන්ග් හා සසඳන විට,
මම හුදෙක් සුළු වංචාකාරයෙක් පමණයි.
වඩාත් කෝපයට පත් කරන දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ රට සහ හන්මින් යටපත් වුණත්,
සභාපති කන්ග්ගේ පවුල
නොනැසී පවතිනු ඇත.
ලෙජරය පුළුස්සා දැමීම
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත විය,
ඉතින් ඔබටත් ආයුබෝවන්, මිස් හොං කියුම්-බෝ.
පිළිස්සුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ස්වර්ගයේ කැමැත්තෙන්,
එය මගේ අතේ අවසන් විය.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි, මී මැසි රැජින.
ඔබ එය සමඟ ආපසු පැමිණියහොත් ඔබට ගෞරවයෙන් පිරී යනු ඇත
.
නැත.
මම ඔක්කොම හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
ඔබත් ඇතුළත්ද?
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
-දැන් සමුගන්න.
-මේ රටේ ආර්ථිකය අනතුරේ.
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැහැ
සභාපතිවරයෙකු මුදල් වංචා කිරීම.
ඔවුන් එය ලුහුබැඳ යන්නේ නැහැ!
මම
සමාගමේ මිස් කන්ග් සඳහා තනතුරක් ලබා ගැනීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
ලිඛිත විභාගයේ අඩුම ලකුණු ප්‍රමාණය?
ඒ ඔයාද? මැඩම්?
අධ්‍යක්ෂ යූන් ඔබට
දෙසැම්බර් 8 වන දින නැවත පැමිණෙන ලෙස පැවසීය .
ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇය දැන් මුරණ්ඩුයි!
බිලියන 300 වොන් සොරකම් කරන්න, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මම තාම ඉවර නෑ.
මම විතරද,
නැත්නම් ඔබ
හොං ජැං-මි ගැන විශේෂයෙන් උනන්දුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥